לא!
אהה!
מה?
לא!
מישהו יכול לעצור אותו?
אהה!
הוא פשוט המשיך לנסוע!
זה לא המשפט!
אני אומר את המשפטים שלי!
למה לובו מתנהג ככה?
יש לנו תשובה לשאלה הזאת,
אבל אזהרה: זה מגעיל.
מה?
משום מה אף אחד לא רצה
את התבשילים הטובים האלה.
ולובו לא מבזבז אוכל.
לובו, לובו!
הדבר הזה עמד בחוץ במשך שבועיים.
אתה בטוח שזה לא יעשה לך רע?
לובו יהיה בסדר.
לובו, לובו!
תבשיל גרם לכל זה?
לעולם אל תזלזל בפוטנציאל
המרושע של התבשיל הזה.
אני הראשון שאומר שאני ממש מתגעגע
ללויד, שגרם לכוחות שלנו לפעול נכון.
אתה לא הראשון!
אני אומר את זה בערך שמונה פעמים ביום!
ויש לי תוכנית!
אתם תיסוגו מטעמי עבודת
צוות, ואני אטפל בזה בעצמי!
איך זאת עבודת צוות?
מי נבחר למנהיג הצוות?
לא אתה!
לובו, כמנהיג הנינג'ות, אני יכול לחשוב...
התבשילים הם כמו הוריקן
בתוך המנועים הפנימיים שלי!
לובו!
למה הייתי שם למטה לבד?
אתם תמיד צריכים לעזור למנהיג שלכם!
כמובן.
טעות שלנו.
תודה, לובו!
לובו, מנוע הריחוף שלך נסתם מתבשיל מקולקל.
הוא תקוע בהילוך יתר.
אני חייב לשחרר ממנו לחץ עכשיו.
בואו נסכים שלא לספר על זה לאמא של לובו!
זה עובד!
יציב... יציב...
נקי, משפחות נחמדות!
נקי, סיוט נורא!
לובו הפך ל... לובו לובו!
לובו!
דוחף את מנוע הריחוף שלך!
לובו מתחרט על התבשיל!
אל תסתכלו!
אה!
הרבה יותר טוב!
לובו!
לא עבור כולנו!
קדימה!
מצטער שהקיאו עליכם, אבל המנהיגות
המעולה שלי הביאה לנו ניצחון!
זה נראה לך כמו ניצחון?
פסגת ארצות המיזוג תתקיים בעוד ימים ספורים!
איבדנו הכנות של שבוע שלם.
אני לא מבין.
חשבנו שקשה לנו מפני שאין לנו מנהיג.
ועכשיו יש לנו את המנהיגות הטובה
ביותר, ואנחנו עדיין מפשלים.
מוזר.
הפתעה!
לעולם לא אתלונן על חטיפים
לא צפויים, אבל בשביל מה הם?
ראינו אתכם עוצרים את הרובוט הסגול האומלל.
בטח, אבל רק אחרי שנתנו לו
להרוס חצי מהעיר העתיקה.
אולי זה לא היה מושלם, אבל המצב
היה גרוע בהרבה אלמלא פעלתם באומץ.
אנחנו גאים בכם, נינג'ות צעירים וטובים.
אתם גאים בנו?
תודה, אמא ואבא.
אל תודו רק לנו.
קבוצת התמיכה להורי הנינג'ות עשתה זאת יחד.
סורה, מתוקה, מה קרה?
כלום.
משהו בטח קרה.
אבא שלך ואני מנסים לעשות למענך דברים
נחמדים, אבל מרגישים שאת מתחמקת מאיתנו.
אני פשוט עסוקה.
אני נינג'ה.
מתוקה, חייבת להיות סיבה.
בסדר!
כן, התחמקתי מכם.
לא רציתי לראות אתכם שוב לעולם.
לעולם?
ברחתי מאימפריום כי בחרתם
בקיסרית הטובה שלכם במקום בבתכם.
איך לדעתכם זה גרם לי להרגיש?
ועכשיו אתם באים לביתי ומעמידים
פנים שמה שעשיתם מעולם לא קרה.
סורה, בדרך שבה גדלנו,
אימפריום הייתה כל חיינו.
רק להיות אזרחים טובים היה חשוב,
אבל זה לא היה צריך להיות
חשוב יותר מלהיות הורים טובים.
באנו לכאן בתקווה להתחלה
חדשה ולהשאיר את כל זה מאחור.
אני לא יודעת אם אי פעם אהיה מוכנה לזה.
ניסית עכשיו בעיטת מעוף בסיבוב כפול?
כן, ואני נכשל בה.
זה בלתי אפשרי, זוכרת?
המצאנו את זה כשהיינו בני עשר.
כן, אבל עדיין קיוויתי
שאצליח לבצע אותה איכשהו.
אני זקוק לניצחון היום.
כמו שההורים שלי אמרו.
נכון, זה לא היה מושלם, אבל
הצלנו את לובו ואת העיר העתיקה.
זה לא רע.
אבל זה לא רק היום.
אה!
סליחה.
גבירתי.
אולי אבא שלי צודק.
אולי אני לא נינג'ה אמיתי.
אתה חייב להפסיק לדאוג ממה שאבא שלך חושב.
קשה שלא לדאוג.
כל מה שרציתי היה לקבל את האישור שלו.
והוא פשוט התעלם ממני.
או זלזל בי עד שהעדפתי שיחזור להתעלם ממני.
את לא תביני.
ההורים שלך נהדרים.
נכון, אבל אני יודעת דבר או
שניים על התחושה שאתה לא ראוי.
איש לא מצליח תמיד, אבל פראק שאני מכירה
ממשיך לנסות גם כשהכול מרגיש חסר סיכוי.
אתה אף פעם לא מוותר.
נכון, אני לא מוותר.
אולי עליי להתמקד פחות במהלכים בלתי
אפשריים ויותר במה שהשתבש היום.
הגיע הזמן להתאמן על האופנוע.
הנינג'ות הצעירים עצרו את לובו בסוף, אך לא
עצרו את מסע ההרס בעיר העתיקה של נינג'גו.
סימני חריכה.
אנשים מתחילים לתהות אם נינג'גו היא
באמת המקום המתאים לפסגת ארצות המיזוג.
אין מקום בטוח יותר, כמו פנים של הר געש?
רגע, מה זה היה?
לייזר?
לא אני כיביתי את האופנוע בעזרת המצערת.
יריית לייזר כיבתה אותו.
אבל מי ירה?
הגנרל קריפטור?
אני מניח שזה יכול להיות פרצוף.
לא סתם פרצוף.
הפרצוף של קריפטור.
אבל קריפטור מת, פראק.
מי זה קריפטור?
לא כולנו גדלנו כאן, חנוני נינג'ות.
הוא היה גנרל נינדרואיד מרושע שפיקד
על צבא רובוטים כדי לכבוש את נינג'גו.
היינו רק ילדים, אבל לעולם לא אשכח אותו.
זו הייתה תקופה מפחידה.
עד שהנינג'ות הצילו אותנו.
אבל הוא לא יכול לחזור, כי הוא מת.
מה משמעות המוות עבור נינדרואיד?
הם רק זקוקים לתיקוני רובוטים.
קריפטור היה נינדרואיד חי, כמו זאין.
כשמת, רוחו עברה לממלכת המתים,
והרוחות שהיו שם כבר המשיכו הלאה.
אתם מוכרחים להראות את זה לפיקסל.
היא תדע בוודאות אם זה היה קריפטור.
ניסיתי, אבל פרוהיקי אמר
שהיא עזבה לפני כמה ימים.
היא אמרה לו שעליה לסיים
כמה דברים לפני שזאין יחזור.
ההבזק האדום יכול להיות רק
ניצוץ מהמנוע הכושל שלך.
תראה, לכולנו עובר יום קשה.
אני יודע שקל יותר לחשוב שמישהו חיבל בך.
כן, אבל הפס האדום האקראי
הזה לא בדיוק מוכיח זאת.
חייבת להיות כאן ראיה כלשהי.
ידעתי שתחזור לזירת הפשע שלך, קרי...
אוי!
אבא?
וואו!
זזת מהר כל כך שאפילו
לא ראיתי אותך פוגע בי.
למה התגנבת אליי ככה?
פשוט ניסיתי לומר שלום לבן שלי.
אבל לא הבאתי בחשבון את
הרפלקסים המהירים כברק שלך.
אין לך במקרה שקית קרח, נכון?
אוי לי.
אבא, אמצע הלילה.
למה אתה כאן?
זה קצת מסובך.
אני מכיר מצבים מסובכים.
נסה אותי.
המוניטין שלי במועדון החוקרים
ספג לאחרונה מכה קטנה.
קיבלתי אחריות על אוסף המפות הנדירות שלנו.
הייתי משוכנע שאוכל לנהל אותו
טוב יותר מכל מי שהיה לפניי.
אבל אתמול בלילה מישהו גנב
מפה נדירה ממש מתחת לאף שלי.
מישהו הצליח להערים עליך?
עליך?
תמיד אמרת שזה בלתי אפשרי.
בני, לאחרונה מצבי הנפשי לא היה מיטבי,
ולכן גם תפקודי כחוקר היה פחות ממצוין.
בגלל הגניבה החצופה הזאת, שמי מוכתם בבוץ.
לא בוץ מילולי, כמובן.
לעמיתי מאד יוהנסון עדיין
יש את השם הזה באופן חוקי.
תן לי להבין.
מישהו גנב מפה נדירה, ואתה
מקבל את האשמה על עצמך?
אתה לא מאשים מישהו אחר, כמו גוויג?
לא.
למעשה, דוקטור גוויג
קודם להיות הממונה עליי.
נראה שמעשיו ההרואיים באומברה
סילבוס זכו להערכה רבה.
לעומת זאת, חוסר היכולת שלי לזהות
נאמן מרושע בשורותינו התקבל ב...
פחות מתשואות מלכותיות.
אבל אני נחוש להחזיר את
המפה ולטהר את שמי המוכתם.
העקבות הובילו אותי לכאן,
ומכל האנשים מצאתי כאן את בני.
אני בטוח שזה לא המצב, אבל אני מוכרח לשאול.
אתה לא גנבת את המפה, נכון, פראק?
כנקמה כלשהי באביך המזניח?
לא, אני כאן כי מישהו
חיבל בי היום בעזרת לייזר.
לייזר?
לייזר מדויק שימש לחיתוך
הזכוכית שהגנה על המפה החסרה.
אנחנו מחפשים את אותו אדם?
הגענו.
אני בטוח שעבר זמן רב
מאז שראית את המשרד שלי.
זמן רב?
או אף פעם?
אולי זו עוד אחת מהנקודות העיוורות
בהורות שלי שהסבת את תשומת לבי אליהן.
אני הסבתי את תשומת לבך?
שכחת מה אמרת באומברה סילבוס?
שחשבת שאני מסוגל לרוע?
כשאני לחוץ, לפעמים אני אומר
דברים שאיני מתכוון אליהם.
אבל אתה לא טועה.
מאז אני עושה הרבה חשבון נפש.
אבל לא הייתי אבא גרוע כל כך.
תראה.
אני אוכל את כל ארוחות הצהריים
והחטיפים שלי מהצלחת שהכנת לי.
אבא, זו לוחית שריון לחזה.
שריון נינג'ה?
הכנתי אותו כדי שנוכל לשחק
בנינג'ות יחד ולהילחם ברעים.
מעולם לא עשינו זאת.
זה סוף סוף מסביר את הצורה המוזרה שלו.
אולי אינך גרוע בהכנת צלחות
כפי שחשבתי במשך זמן רב.
אז לגבי משתמש הלייזר המסתורי?
כן.
המחבל התמקד בי?
בכל הנינג'ות?
או שהוא רצה לפגוע בפסגת
ארצות המיזוג הקרובה?
המפה שנגנבה ממך.
למה היא שימשה?
בני, זו הייתה מפה של המעברים מתחת לעיר
העתיקה, שבהם לפי השמועה קבור גביש תודעה.
גביש תודעה?
כן.
לפי האגדה אפשר להשתמש בו לשליטה במחשבות,
להחלפת מחשבות ולעוד ענייני תודעה.
הוא יעניק למי שיחזיק בו כוח רב.
וזה בהנחה שהוא בכלל אמיתי.
אני חושד שקריפטור עומד מאחורי החבלה בי.
והגיוני שהוא גנב את המפה שלך.
הוא תמיד חיפש כוח רב.
קריפטור?
האויב הוותיק של הנינג'ות?
אז למה אתה כאן לבד?
למה אינך עובד עם חבריך הנינג'ות?
הם לא מאמינים שקריפטור חזר מן המתים.
אז באתי למצוא ראיות שיוכיחו זאת.
מעולם לא פגשתי מישהו
שמכיר את הנינג'ות כמוך.
אם אתה אומר שזה קריפטור,
בחיי, זה מוכרח להיות נכון.
אבל איך נעצור את קריפטור
מלהשיג את גביש התודעה?
אין לך במקרה עותק של המפה?
כדי שננסה להגיע לשם לפניו?
לא.
אבל יש לי משהו טוב יותר מעותק.
חה, חה!
המוח שלי!
בלי לפקפק בך, איך המוח שלך
יכול להיות טוב יותר ממפה?
מעולם לא תהית איך אני
זוכר את השמות והתאריכים
המדויקים של כל חופר במשלחת מולטימה?
מעולם לא תהיתי על כך.
או שמת לב שאני יכול לשיר בעל פה את כל 56
הבתים של אודיסיאת הסרפנטין, בלי קיצורים?
מעולם לא שמתי לב.
בני, יש לי זיכרון צילומי.
אז למה שכחת את יום הולדתי השישי?
בכל אופן, יש במוחי העתק מושלם של המפה.
נוכל לנסות להגיע לגביש
התודעה לפני קריפטור.
תן לי לארוז את ציוד החוקר שלי.
זה יהיה כמו משחק הנינג'ות
שמעולם לא שיחקנו.
אם זיכרוני אינו מטעה אותי, אמורה
להיות כאן כניסה ישנה לביוב.
זו הכניסה שם?
אולי הזיכרון הצילומי
שלי בלבל בין צפון לדרום.
לא הייתי בביוב כבר המון זמן.
אני מבייש את כל הסרפנטין.
אל תחמיר עם עצמך.
אני מעולם לא הייתי
בביוב שמתחת לעיר העתיקה.
ואני סרפנטין וחוקר.
אתה עדיין מכין פשטידות?
אני ממש מתגעגע לפשטידת
הקראמבל והחביצה המרלופית שלך.
מממ, נפלא.
מוואה!
באמת?
אתה אוהב את הפשטידות שלי?
הבישול היה הכישרון של אמך.
אני אפילו לא מסוגל להרתיח מים.
עכשיו נפנה בפינה הזאת ו...
אוי!
אולי הביוב השתנה מאז שהמפה הזאת נוצרה.
תודה, בני, אבל אפילו אני מתחיל
לפקפק באופי הצילומי של זיכרוני.
אל תזוזו.
אתם באים איתנו.
הנאמנים?
אוי, האם זה הסוף שלנו?
אנחנו רק מתחילים.
אבא!
תברח!
צדקת, בני.
מה?
תראה.
זה קריפטור.
ידעתי.
הוא עדיין חי!
זהירות.
אסור לנו לפגוע בפריט.
אדוני?
פולשים לא צפויים.
ראיתם יותר מדי.
עליי להחליט מה לעשות בכם.
אין לך מושג עם מי אתה מתעסק, קריפטור.
מישהו שמעמיד פנים שהוא נינג'ה.
שתדע לך, אני נינג'ה אמיתי.
וזה רק עניין של זמן עד
ששאר הנינג'ות יגיעו.
הפעלתי משואת איתור.
והם יודעים בדיוק איפה אנחנו.
באמת עשית את זה?
לא, זה בלוף מוחלט.
פשוט תשתף איתי פעולה.
אם נינג'ות נוספים בדרך, הגעתי להחלטה.
אחסל אתכם ואת משואת האיתור
ואשליך את שרידיכם לנהר.
האם באמת חכם לחסל את המומחה
המוביל בארצות המיזוג לגביש התודעה?
המשך.
בחנתי מאות ספרים על כוחו
של הגביש הקסום והמסוכן הזה.
בלעדיי, שימוש שגוי בכוחו עלול להפוך
אותך ואת אנשיך לתינוקות מריירים.
כל זה נכון?
ברור שלא.
אבל תשתף איתי פעולה.
אני קונה לנו זמן.
בשביל מה?
בשביל זה!
טיפשים תמימים, נפלתם בתכסיס שלי!
אני לא מומחה לגביש התודעה,
אבל זכיתי במקום השני בתחרות
ההיחלצות מכבלי אויבים השנה.
הידד!
אתה תימחץ!
הצלחתי!
בעיטת מעוף בסיבוב כפול!
אני לא מאמין!
עצור!
התרכזו בחפירת גביש התודעה.
השאירו אותם לי.
וואו.
הוא באמת נינג'ה אמיתי.
אבא, אנחנו חייבים לצאת מכאן ולהביא עזרה!
מה אומרת המפה שבזיכרון הצילומי שלך?
שם.
המעבר הזה אמור להוביל אותנו
אל מחוץ לכיכר העיר העתיקה.
לא תצאו מכאן בחיים!
אפשר להתערב על זה?
כי אני ממש זקוק לניצחון היום.
ראית את זה, בני?
הנפתי את רגליי ובעטתי
את מכסה הביוב ממקומו.
זה היה מהלך של גיבור פעולה!
כן, נהדר, אבא.
אבל אנחנו חייבים...
רוצו!
תצעקו!
תפחדו ממני!
עזוב אותם מחוץ לזה!
הקרב שלך הוא נגדנו!
אתם?
הקרב שלי הוא נגד כולם בארצות המיזוג!
תצעקו!
לעולם לא יהיה כאן שלום.
פיקסל!
אבא!
לא!
הגנרל קריפטור, השגנו אותו!
זמננו כאן הסתיים!
אהה!
אבא, לא!
לא!
אני...
אני יודע שניסית.
הייתי צריך לספר לך איך הרגשתי לפני שנים.
אני...
לא חשבתי שיהיה לך אכפת.
וטעיתי.
ועכשיו...
עכשיו כבר מאוחר מדי.
היינו צריכים לקבל יותר זמן.
בהחלט יהיה לנו.
אבא?
איך?
אני...
ראיתי שיריית הלייזר פגעה בך.
כן.
בקשר לזה.
צדקת.
זה מתאים יותר כלוחית שריון
לחזה מאשר כצלחת אוכל.
חה, חה, חה.
אז קריפטור והנאמנים עובדים יחד.
נראה שהם רוצים לשבש את החיים בנינג'גו.
אבל אין לי מושג למה הם
רוצים את גביש התודעה.
תהיה הסיבה אשר תהיה, עלינו
לעמוד על המשמר ולאתר אותם.
פראק, אני חייב להתנצל.
היינו צריכים להאמין לך
כשאמרת שקריפטור חזר.
זה בסדר.
איש אינו מושלם כל הזמן, נכון?
הייתם צריכים לראות את
בעיטת המעוף בסיבוב הכפול.
היא הייתה מדהימה בדיוק כפי שתמיד דמיינו.
חה, חה, חה.
כנראה שאני לא הנינג'ה במשפחה.
וגם לא האופה, אם כבר מדברים.
הגיע הזמן להפסקה?
כל כך קיוויתי שתגיד את זה.
ילד שלי.
נהדר בהחלט.
אם יורשה לי לומר זאת בעצמי.
אולי אטעם פרוסה קטנה.
באמת?
לא משהו גדול.
שום דבר רציני.
רק ביס קטן.
לעת עתה.